[Programa con subtítulos en español]
Yang.
Estás muy guapa hoy.
Hoy tengo una reunión de compañeros.
He pedido dos horas de descanso.
Ayúdame a trabajar un rato.
OK, no hay problema.
Ve.
¿Quién es?
¿Es Meijuan?
¡Qué hermosa!
Li, no me engañes.
¿Estoy realmente guapa?
Este vestido
no es conveniente para el trabajo.
Es la primera vez que te veo vestida así.
Eres muy elegante.
Viste así en el futuro.
Hasta luego.
Adiós.
Doctor.
No puedo trabajar con la mano así.
¿Cuándo puedo quitarlo?
Su articulación de muñeca tiene subluxación.
Lo quitará en unos días.
Está bien.
¿Firmo aquí?
Le sugiero que se hospitalice unos días más.
No, no, no.
Tengo muchas cosas que hacer.
¿Ningún familiar viene a recogerlo?
No hace falta.
Mira.
Ya viene.
OK.
Gracias, doctor.
Gracias.
Yo...
Te sostendré.
Claro que sí.
¿Tengo que
disculparme contigo?
Claro que sí.
No te has disculpado después de casarte contigo tantos años.
Hazlo de forma formal.
Arrodíllate aquí.
Haz reverencia.
¿Eres inocente?
No eres inocente.
Apóyame.
Aunque Jian Shuang
sabe controlar la fuerza de su mano porque juega al hockey sobre hielo,
¿no tiene miedo
de lastimarme mucho si se equivoca?
Además, normalmente la trato muy bien.
Bien.
Sigues hablando tanto.
Entonces estás bien.
Al enfermarme,
sé qués es lo más importante.
¿Qué?
Los familiares.
¿No quieres divorciarte otra vez?
No.
No lo digas
como si no pudiera vivir sin ti.
¿Cómo es posible?
No eres ese tipo de persona.
Si estuvieras cojo,
podrías encontrar a una chica
diez veces más guapa y más joven que yo.
Ya.
No lo menciones.
He vivido aquí tantos días.
Nadie vino a verme.
Todas están jugando afuera.
Incluso una chica
me llamó y me pidió que
le pagara la cuenta.
¿No estás enojada?
Suena muy interesante.
Entraste en el estado posterior al divorcio con anticipación.
Ya somos familiares, ¿no?
Dime,
si tienes novia en el futuro,
yo también tengo novio.
Si somos familiares y amigos,
¿qué piensan?
No importa lo que piensen.
Basta con que seamos felices.
¿Qué pasa?
¿Ya
tienes un novio?
No.
¿El mocoso de la última vez?
¿Qué mocoso?
Jian Bing,
aunque nos divorciemos,
no podemos apresurarnos a buscar a otra pareja,
¿verdad?
Mira.
Esto...
Buscaste a cualquier chico.
Eres imprudente.
¿Verdad?
Tienes que ser exigente.
No tengas miedo de perder mucho tiempo.
Especialmente el amor entre una chica mayor y un chico joven.
Es popular ahora.
Pero las cosas populares no duran mucho.
¿Verdad?
Tu novio es muy joven,
no es maduro.
Te provocará muchos problemas en el futuro.
Eres mayor.
¿Eres maduro?
Yo tampoco soy maduro.
Soy un bebé viejo, ¿verdad?
Por eso,
todos los amores en este mundo
son entre una chica mayor y un chico joven.
¿Cuándo crecieron los hombres?
Si eres maduro,
firma esto.
¡Qué cruel eres!
Pensé que me llevarías del hospital.
Pero me trajiste el acuerdo de divorcio.
No.
Yo...
Vine a recogerte del hospital
y de paso te traje...
No digas eso.
Me da vergüenza darte si estás hospitalizado.
El próximo miércoles.
No llegues tarde.
No, no, no. ¿Qué?
Déjame ver mi agenda.
No tendrás nada que hacer.
Es verdad.
No tendré reunión ni misión de rodaje.
Ya lo tienes todo planeado.
Ponte guapo cuando vayas.
Sí.
Hay que tener un poco de sentido del ritual, ¿verdad?
Las personas maduras no pierden fácilmente
los momentos importantes de la vida.
Fírmalo.
Si tardas más,
no es adecuado.
¿Es verderdara esta perla?
Claro que sí.
Viene Meijuan.
Meijuan.
Parece que hoy Limei llega tarde.
Tu vestido
es muy bonito.
Te ves muy bien.
¿Es bonito?
Mi marido lo compró.
¿Pidieron la comida tan rápido?
Ya estaba así cuando llegamos.
Supongo que
Limei pidió la comida.
Limei
es rica y generosa, ¿verdad?
Sí.
Tú también.
Escuché que tu hijo
trabaja en una gran empresa.
Gana mucho, ¿verdad?
No es para tanto. Solo es para ganarse la vida.
Solo es para ganarse la vida.
Mira qué capaz es su hijo.
Su hijo es muy capaz.
Limei está aquí.
Limei.
¿Por qué tardaste tanto?
Lo siento, llegué tarde.
No pasa nada. No pasa nada.
Nos trajiste regalos.
Llegaste tarde.
Lo siento, lo siento.
Llegué tarde.
¿Qué regalos?
Meijuan, te traje un regalo.
Qué vergüenza.
No pasa nada. Traje regalos para todas las compañeras.
Rápido. ¿Y el mío?
Claro, claro.
Este es tu regalo.
Mira tus manos.
No parecen manos para trabajar.
Mira, son blancas y suaves.
¿Cómo las cuidas?
Mira, sabe hablar bien.
Todas
somos hermosas, ¿verdad?
Por supuesto.
Este color es muy bonito.
¿Es bonito?
Sí.
Meijuan.
Por cierto,
te pregunto,
¿a Sheng Yang
le gusta
mi hija?
¿Por qué no llegó tu hija en la última cita?
Mi hija no es obediente.
Se arrepintió.
¿Qué tal
si le damos otra oportunidad?
¿Qué te parece?
Meijuan.
Luego veremos.
Meijuan, eres muy buena.
¿Por qué no vuelves a colocar estos dos planos
en su lugar original y echas un vistazo?
¿Este?
Sí.
Shan, muchas gracias.
Normalmente, a esta ahora,
tienes que estar en la sala de Karaoke
para beber Té Helado Long Island.
Tú bebe.
Hazlo más rápido.
Tenemos que entregar el anuncio mañana.
No retrases.
No me atrevo.
Si no puedo hacerlo bien,
el director Xue saltará de la cama del paciente para golpearme.
¿Es tan feroz normalmente?
Sí, es mucho más feroz que tú.
No soy feroz.
Soy una mujer tierna, ¿OK?
Hoy vine aquí con buenas intenciones
para ayudarle a vigilar la filmación.
He rechazado a muchos chicos jóvenes que me invitaron.
Ustedes tienen muy buena relación.
Son viejos amigos desde hace muchos años.
Somos compañeros de bachillerato.
Son amigos desde la infancia.
No uses esta palabra
para describirnos.
He presenciado con mis propios ojos
que él ha arruinado a muchas mujeres buenas.
Gerenta Liang.
¿Crees que no hiciste
muchas cosas malas?
¿Qué te parece si se lo digo a la gente a tus espaldas?
La seguridad del hospital no funciona bien.
¿Por qué te liberaron?
Hay un montón de cosas.
¿Qué tal, maestro Deng?
No es fácil cortar el video con la gerenta Liang, ¿verdad?
Ella tiene muchas ideas, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Gracias.
Estoy bien.
No, no, no.
Vuelve.
Lo cortaré aquí esta noche.
De verdad estoy bien.
Puedo aguantar.
Cambiaré de opinión más tarde.
Acompáñame toda la noche.
Rápido.
Pues me voy.
Vuelve rápido.
Me voy, director.
- Gracias. - Adiós, Shan.
Adiós. Despacio.
No esperaba que
de verdad te sentaras aquí para cortar el video.
Claro.
¿Creías que no era fácil
beber alcohol y socializar afuera?
Ahora sabes que no es fácil cortar el video, ¿verdad?
Basta.
Todavía me gusta socializar.
Me voy.
No, no, no.
¿Estás ocupada esta noche?
Mucha gente me está esperando.
Recházalos.
Acompáñame a beber un poco de alcohol esta noche.
¿Está bien?
OK.
Qué molesto.
Mira lo que cortamos primero.
Has vuelto.
Meijuan.
¿Por qué has vuelto tan temprano?
Solo pedí dos horas de descanso.
¿Dónde está el vestido? Es muy bonito.
¿Por qué te cambiaste?
¿Es bonito?
Sí, muy bonito.
Eso no es lo que debería ponerme.
¿Por qué no...?
¿Qué te pasa? ¿Estás de mal humor?
No.
¿No?
Veo que estás de mal humor.
¿Aún dices que no?
Normalmente
debería usar más crema de manos.
[Batatas violetas.]
[Un kilo, 3.67 yuanes.]
¿Por qué pones cuatro vasos?
¿Quiénes son los otros dos?
Nadie más.
Son míos.
Así se ve animado.
Efectivamente es el tipo AB de Géminis.
Eres digno de tu reputación.
No.
No vas a cenar, ¿verdad?
Además, a esta hora deberías estar en el bar, ¿verdad?
Así que preparé más alcohol
para que puedas
beber a gusto conmigo,
¿verdad?
Tengo que agradecerte.
Bebo el primer vaso.
Gracias.
Durante mi hospitalización,
aunque no fue mucho tiempo,
tomaste tu tiempo
para ir a verme.
Y me ayudaste a llamar
a una enfermera vieja.
Gracias.
Bebo el segundo vaso.
Gracias
por estar buscando a clientes
para la empresa
durante tantos años, ¿verdad?
La empresa no funcionará sin ti.
Bebo el tercer vaso.
Gracias.
Liang Shanshan.
Señora Liang.
Jefa Liang.
Gracias por acompañarme durante estos años.
Mientras me regañes,
me siento tranquilo.
Bebo el cuarto vaso.
No sé qué decir.
Beberé todo. Bebe lo que quieras.
Ya, ya, deja de beber.
Toma.
¿Me estás agradeciendo?
Evidentemente, quieres que te acompañe
a beber alcohol para aliviar tus preocupaciones.
Toma.
Señor, se equivocó.
Pese las frutas allí.
Bien, bien.
Crema de manos, es para ti.
Sigue con tu trabajo.
[Repollo chino, 4.06 yuanes.]
Aquí tiene.
Li.
Tú, tú...
¿Por qué compraste esto?
Hay descuento. No cuesta mucho. Acéptalo.
Solo lo dije casualmente.
Ya tengo más de 50 años,
no me importan estas cosas.
¿Lo tomaste en serio?
No tienes que preocuparte por Sheng Yang.
Aprovecha la juventud para ser hermosa.
Tienes que usarla para cuidar las manos.
Huele bien.
¿Sí?
Entonces la acepto.
Acéptala.
Justamente voy a comprar carne.
Ya es fin de semana, voy a cocinar algo rico
para los dos hombres de mi familia.
OK.
Jian Bing y yo acordamos que
el miércoles
vamos a solicitar
el certificado de divorcio.
Yo,
Xue Yiming,
estoy soltero otra vez.
¿No deberíamos celebrarlo?
Yo, Xue Yiming, me convertí
en un pájaro volando libremente.
¿No deberíamos celebrarlo?
Con razón, hoy dijiste tanto.
¿Por qué me siento tan triste
en mi corazón?
¿Por qué estás triste?
¿Por qué? Dime por qué.
¿Cómo puedo saber por qué?
Dime por qué.
Hoy me dieron de alta.
Quería
volver rápido
para ayudarte a cortar el video.
Jian Bing.
Pensé que fue a llevarme del hospital.
Aquí
hay
diez mil palabras omitidas.
Y me sentí un poco mareado.
Yo...
Quería volver a casa a descansar.
Entonces pensé que me iría a casa.
No había nadie en una casa tan grande.
¿Para qué volvería?
Mejor vine a trabajar en la empresa.
No he pensado en volver a casa durante tantos años.
Pero ahora
ya no tengo familia.
¿Qué he estado haciendo durante más de diez años?
Aparte de perder el pelo y crecer la panza,
¿qué viví?
Estoy solo.
¿Puedes entender cómo me siento?
Hay muchas chicas en tu celular, ¿no?
Además, tienes tus amigos.
Son chicas jóvenes.
Si hablo de esto con ellas, no me escucharán.
Solo quieren que les pague la cuenta.
¿Puedes decirles esto?
¿Cómo nos llevaremos en el futuro?
Así que te agradezco.
No me toques.
Gracias, Liang.
Me duele.
Te lo mereces.
Gracias
por acompañarme a beber alcohol.
Me siento muy mal.
Abrázame y consuélame.
Vete.
Al verme así, ¿me desprecias?
¿Te aprecias a ti mismo?
Eres muy franca.
Siempre dices la verdad
sin piedad.
Tienes mucha razón.
No me gusta que
estés fingiendo estar triste.
¿Por qué te sientes mal?
¿No lo sabes?
No lo sé.
Realmente no lo sé.
Me siento muy mal ahora.
Entonces te digo por qué estás triste ahora.
Porque la persona que te apoya
se ha ido.
Los hombres quieren
divertirse afuera
y en casa.
Afuera hay gente que te apoya.
Cuando llegas a casa, alguien te cuida.
Quieres tener una buena imagen afuera
y disfrutar en casa.
¿No quieres simplemente volver a casa cuando estés cansado de divertirte?
Si algún día
estás fuera de control
y
estás enfermo,
alguien tiene que
estar en casa
para cuidarte
y acompañarte en la vejez,
¿verdad?
No pienso tanto.
A comer.
Ya voy.
Estos ravioles son buenos.
Mamá, dámelo.
¿No trabajas horas extras?
He traído el trabajo.
Tu jefe del grupo solo te manda mucho trabajo.
Vaya jefe.
Es su culpa
por haberme dado este nombre.
Sheng Yang, Sheng Yang.
Por eso, me maltrata.
No digas esto.
Un hombre debe ser fuerte,
tiene que esforzarse por sí mismo.
Estos ravioles son deliciosos, come más.
Voy a ser fuerte.
¡Quema!
Despacio, despacio.
Sopla.
¿No creen que
soy diferente de lo habitual?
Señora Luo.
¿No tienes miedo de ensuciarte cuando te vistes así para cocinar?
Ya hace frío.
Llevas un vestido delgado con mangas cortas.
¿Estás presumiendo?
Si te resfrías, te arrepentirás.
Padre, ¿sabe que
mi madre fue a la reunión de compañeros hoy?
¿Reunión de compañeros?
¿Hay hombres?
Ella publicó en sus momentos.
¿No lo vio?
¿Publicaste en Momentos?
Madre, estos ravioles son deliciosos.
¿Lo ve?
Ya son mayores. Aún quieren estar guapas.
Llevan bufandas de seda.
Efectivamente así son las mujeres.
No puede decir eso.
Mi madre era muy guapa cuando era joven.
¿Quieres decir que
tu madre ya no es hermosa ahora?
No me refiero a eso.
Eso es lo que quieres decir.
No es esto.
Es demasiado obvio.
Eso es lo que dices.
¿Qué pasa?
Los ravioles están ricos.
Quiere que comas más.
Come más.
Madre.
¿No vas a comer?
Estoy llena.
Seguro que fuiste tú quien la hizo enojar.
No es cierto.
Hablas sin rodeos.
¿Cómo que era hermosa
cuando era joven?
Ahora ya es vieja, claro que ya no es hermosa.
No quise decir eso.
Eso es lo que quieres decir.
Siempre
me echa la culpa.
Hace dos días en mi celular,
vi un chiste, me dio mucha risa.
Cada año en primavera, cuando hace buen clima,
hay muchas señoras en los árboles.
¡Sheng Xiangqian!
Pisaron el árbol para tomar fotos.
Se rompió el árbol.
Cada señora pagó 200 yuanes de multa.
Padre.
El jefe del grupo
me maltrata todos los días
y me da un montón de trabajo inacabable.
Elegiste el trabajo.
No te quejes después de elegirlo.
No es queja.
Lo que pasa es que no puedo terminarlo.
Eso es muy bueno.
Son prácticas para ti.
Sí, entiendo las razones.
No mires tanto la computadora.
Tienes que proteger bien los ojos.
No te preocupes.
Estos ravioles son deliciosos.
Ahora
no quieres admitir que no tienes nada.
No tienes nada.
Así que estás deprimido.
Tienes miedo.
Ya, ya, deja de beber.
¿Qué haces aquí?
Tenemos que entregar el anuncio mañana.
Te digo,
esta es ahora
la parte más valiosa de ti
y el único aspecto que mereces el respeto.
OK.
Estoy sorbio.
Estás sobrio. Recoge esto.
Huele mucho.
¿Para qué?
La señora de limpieza se encargará de limpiarlo mañana.
¿Por qué eres tan perezoso?
Jian Bing no te entrenó bien.
Jian Bing nunca usó estas cosas para entrenarme.
Es lo que más me gusta de ella.
¿De qué sirve si te gusta?
De todos modos, tuviste aventura fuera del matrimonio.
Si esto
te pasara a ti,
te compraría un bolso,
¿verdad?
Te invitaría a una gran cena.
Te transferiría dinero.
¿Así estarías tranquila?
¿Soy una mujer así en tu corazón?
Además,
nunca me pasará esto.
Sí, sí, tú siempre
compras bolsos a los demás.
Les invitas a comer.
Les compras los zapatos deportivos conmemorativos.
¿Verdad?
Ella es diferente a ti.
Digo que
ella es la persona
que requiere el valor emocional.
Ella quiere que
yo solo pertecezca a ella
y tenga que ser fiel a ella
durante muchos años.
¿Crees que no sufrí durante estos años?
Cállate.
Limpia aquí.
Deja de quejarte.
Rápido, rápido.
Tenemos que trabajar mañana.
No hagas que esta sala de edición
parezca una sala de Karaoke.
Busca un bote de basura clasificada para tirarlo.
De paso, tírate a ti también.
¿Sabes dónde vas a tirar?
¿Dónde?
¡Basura dañina!
Eres vulgar y dices que los demás son hipócritas.
Es porque eres este tipo de persona.
Admite que no eres digno de ella.
Hay tantos hombres en el mundo.
Siempre hay un hombre que es digno de ella.
No te arrepientas cuando lo encuentre.
Ya, ya.
Ve a trabajar.
Voy a limpiar.
¿Estás comiendo sola?
¿Por qué no nos pelas una?
¿No saben pelar ustedes mismos?
¿Qué te pasa?
¿No lavaste los platos?
¿Quién te provocó?
Ven aquí.
Sí voy.
Pero no lavaste los platos.
¿Tengo la palabra "niñera" escrita en mi cara?
Desde que nací,
¿tengo que trabajar
para servirles?
No...
Dime si te pasa algo.
Apártate.
¿Quién te ha provocado?
Nadie.
Esto es inexplicable.
Padre, ¿qué le pasa? Estoy trabajando.
Tu madre está enojada.
¿La has ofendido?
Padre.
Sabe que no quise decir eso.
Siempre me echa la culpa.
Bueno.
Si mi madre se enfada,
le pediré disculpas.
No, no es necesario.
Dijiste la verdad.
Esta frase no es letal para tu madre.
Es la menopausia.
No está de buen humor.
Las mujeres son muy difíciles de tratar.
Cuando era joven,
era muy tierna.
Cuanto más mayor sea, más molesta será.
Le pasa algo y no te dice.
Ella quiere que adivines.
Es como un acertijo.
Realmente no sabes lo que dijiste para ofenderla.
De verdad no sabes lo que quiere.
Padre.
Tal vez sé lo que quiere mi madre.
¿Qué quiere?
Piénselo.
Esta noche hizo esto
solo para que viéramos su vestido.
Ella quiere ropa bonita.
¿Qué ropa?
Los vestidos
caros y lujosos.
El que lleva esta noche.
Es muy mayor, ¿todavía compra ese vestido?
Es mejor comprar algas.
A tu madre le gustan
las cosas llamativas como esta.
No se puede comer ni llevar.
Cuesta mucho dinero y ocupa el espacio.
No lo entiende.
Tal vez para Meijuan,
la vida no es solo la molestia actual,
sino también la poesía y la distancia.
¿Qué dices?
¿Por qué es una molestia para ella estar en la familia Sheng?
Le preparé un vaso de té con crisantemo.
La patearé hasta lejos.
Padre.
Si tu esposa es feliz,
la vida es feliz.
¿OK?
Algo anda mal, Sheng Xiangqian.
¿Cuánto cuesta
ese vestido?
De todos modos, no es barato.
¿300 es suficiente?
300...
300 por dos mangas.
Yang,
vamos a discutirlo.
Mira.
Un joven
tiene veintitantos años.
Vive con sus padres
para comer gratis.
¿Debería subsidiar
los gastos de alimentación
de la familia
y el alquiler
como otros jóvenes?
Una madre
mantiene a su hijo
con mucho esfuerzo...
Padre, no diga más.
Lo entiendo.
¿Puedo escanear el código QR para pagar?
Tú...
¿Por qué crees que estoy hablando de ti?
¿Lo quiere?
Sí, sí.
Te digo,
para tratar con Luo Meijuan,
tenemos que cooperar.
Ya, acepte el dinero.
Aquí.
Tú...
El código QR, el código QR.
Ya.
Se lo transfiero.
[Recibo 1,200 yuanes por WeChat.]
Por cierto,
¿sabe cuál va a comprar?
¿Lo sabes?
¿Cómo voy a saberlo?
Es tu culpa.
¿Es mi culpa otra vez?
Esta es la desventaja de no tener novia.
Si tienes novia,
ahora puedes
preguntarle.
Lleva décadas casado,
tampoco lo sabe.
Te puedo pegar.
OK, OK.
No, espera.
No está lavada.
Pues...
¿Quieres comer?
Lávala tú mismo.
Adiós, padre.
Después de un mes de calma,
¿están seguros de hacer los trámites de divorcio?
Sí.
Bien, ya está.
Se acabó, ¿verdad?
Sí.
Bien, gracias.
¿Vuelves a la empresa?
Vine en carro. Vamos juntos.
Iré a escoger el lugar de rodaje con Peng más tarde.
¿Está lejos? Te llevo.
No hace falta. Luego vendrá a recogerme.
OK.
Pues...
Nos vemos en la empresa.
Me voy.
Hola, Peng.
Vamos.
Pues, regresa.
Hoy quiero descansar.
OK.
Guapa.
¿Me llamas?
Sí.
Mira, en este salón,
eres la más hermosa.
Gracias.
¿Qué trámites estás haciendo?
Voy a hacer un certificado de soltería.
¿Estás soltera?
Sí.
Yo también estoy soltero.
¿Quieres casarte?
Vamos a casarnos de inmediato.
¿Estás loco?
¿Qué pasa?
¿Me oyes?
Estoy afuera.
No pasa nada, ve a trabajar.
Espera.
Hoy es miércoles.
Acaban de terminar los trámites.
¿Cómo pude olvidarlo?
¿Vienes a buscarme ahora?
¿Dónde estás?
La sala de Karaoke. Reservaré una habitación para ti.
OK.
Shanshan,
el próximo proyecto
dependerá de ustedes.
Bien.
Esta vez tienes que encontrar
un buen director.
No se preocupe.
Confío en ti.
Puede confiar en nosotros.
Bien, confío completamente en ustedes.
Shanshan.
Espere un momento.
La habitación está al lado.
Shanshan.
¿Quién es ella?
Sr. He.
Te presento.
Esta es mi amiga,
una de los fundadores de Jianyi.
Jian Bing, es una directora.
Directora Jian.
Mucho gusto.
Rápido, sírvele el alcohol.
No puede beber mucho.
Brindo por usted
con té.
¿Por qué no bebes alcohol?
Ella no puede beber mucho, lo bebo por ella.
He dejado de beber. Lo siento.
¿Has dejado de beber? ¿Podías beber antes?
Si me respetas,
hoy
bebe este vaso de alcohol.
No cuides demasiado la salud.
No tiene sentido. ¿Qué te parece?
Sr. He, tiene razón.
Entonces,
brindo por usted.
OK, OK.
Gracias por su apoyo a nuestra empresa.
Ven, directora Jian.
Señor He.
Nosotros...
Sírvenos el alcohol.
Quédate aquí.
Directora Jian,
vi muchos anuncios que filmaste.
Son muy buenos.
Te agradezco
de verdad.
Muchas gracias.
Te contrataremos
para el próximo proyecto.
Gracias, señor He.
Bebe, bebe, no hablemos de esto.
No bebas tanto.
Eres buena bebiendo.
Dame el alcohol.
Te sirvo.
Directora Jian.
Gracias, gracias.
Sr. He.
Gracias.
Los anuncios que ella filma son muy buenos.
También es muy generosa.
Bebamos.
Yo bebo.
¡Salud! ¡Salud! ¡Salud!
Hablen ustedes también.
¿A quién elegimos?
¿Qué ha filmado?
Jefe,
Hemos estado filmando con el equipo del director Chen.
Quieren un director más joven
y creativo.
Creen que las ideas del director Chen
son un poco anticuadas.
A estos clientes
siempre se les ocurre algo.
Es como mi hijo.
Siempre les gustan los buenos.
Pero en mi opinión,
Jefe,
si
dejamos de usar el equipo del director Chen
que es fácil de controlar,
¿no es una pena?
Ha filmado estos.
¿Qué te parece?
Escuché que
es difícil comunicarse con él
y no coopera muy bien.
¿A quién elegimos?
Jefe,
¿Por qué no
hablaremos más con los clientes?
Incluso dejamos que el equipo del director Chen filme una muestra primero.
Sheng Yang.
La última vez en la presentación competitiva,
tenías muchas ideas.
Habla
desde la perspectiva de los jóvenes,
¿cuál de estos directores es mejor?
Creo que
en realidad ninguno es adecuado.
Jefe,
¿puedo recomendar a alguien que no está en la lista?
Dime.
Conozco a una directora.
Ella ha filmado muchos anuncios
y tiene su propio estilo e ideas.
Creo que es muy adecuada para nuestro producto esta vez.